las to zbiór drzew

Utwórz las L z wierzchołków oryginalnego grafu – każdy wierzchołek jest na początku osobnym drzewem.
		|
mam 7  wierzchołków

las początkowy: {1,2,3,4,5,6,7}
Zbiór S = {w1,w2,krawędź)

pętla:
	wybierz i usuń z S krawędź z minimalną wagą - usuwamy pierwszą, bo posortowaliśmy

Utwórz zbiór S zawierający wszystkie krawędzie oryginalnego grafu.
Dopóki S nie jest pusty oraz L nie jest jeszcze drzewem rozpinającym:
Wybierz i usuń z S jedną z krawędzi o minimalnej wadze.
Jeśli krawędź ta łączyła dwa różne drzewa, to dodaj ją do lasu L, tak aby połączyła dwa odpowiadające drzewa w jedno.
W przeciwnym wypadku odrzuć ją.
Po zakończeniu algorytmu L jest minimalnym drzewem rozpinającym.

TRZEBA ZROBIĆ:
tablica wejściowa S
i druga tablica, która zawiera minimalne drzewo rozpinające
las wierzchołków

