5 zadań będzie,
na 1 zadanie będą 2 tygodnie, 3 ostatnie zadania na 3 tygodnie

2 tygodnie na wysłanie zadań

każde zadań jest punktowane na 10pkt.
max. można zdobyć 50pkt.

14 spotkań - 13 jest punktowanych (13pkt. za obecność)
13pkt. za "aktywność" na zajęciach

za każde zadanie można zdobyć dodatkowe punkty, za każdy tydzień

Można zdobyć 76pkt. (100%)

Zaliczenie przedmiotu = 60% (45,6pkt)

Naszym celem jest zaliczyć!!
Ocena zaliczająca przedmiot to ocena z egzaminu.

Ocena rozłożona jest na 3 etapy (za zadanie):
	1. kompilacja kodu i warningi, które się pojawiają (warningi = 2 punkty karne), aby nie było warningów zaleca stosowanie kompilatora,który w miarę standardowo podchodzi do kodu, VS2019. C++11 najlepiej, c++17 też kompiluje, z nowszymi może być problem
	2. testy automatyczne pliku wynikowego (musi działać szybko, inaczej uznawane jest, że program nie działa) trzeba optymalizować
	3. ocena formy zakodowania algorytmu (jeżeli przejdziemy testy) - sprawdzana jest samodzielność, zachęca do korzystania z pseudokodu (napisać w komentarzu, że korzystamy z pseudokodu i z jakiej strony go wzięliśmy)
		nie ma obostrzeń jeśli chodzi o jakość kodu, po prostu ma działać i rozwiązywać problem.
		nie trzeba używać klas

Wszystko w jednym pliku .cpp pisać!!
Będziemy wysyłać plik .cpp!!

Tytułujemy maila w specyficzny sposób

ASD2gr3_MrówczyńskaE_opis zadania/numer zadania  <--nazwa pliku cpp tak samo

Obecności - przypominać, żeby była sprawdzana

Poprawy zadań - na koniec semestru dwa zadania do poprawienia, na 70% zadanie dodatkowe na 15pkt.

NIE UŻYWAĆ SYSTEM("PAUSE") itp.
	